Gioco "Indovina il Numero"

Scrivi un programma in Java che permette all'utente di giocare a "Indovina il Numero".
Il programma deve generare casualmente un numero intero compreso tra 1 e 100.
L'utente avrà diverse possibilità di indovinare il numero.
Dopo ogni tentativo, il programma deve informare l'utente se il numero inserito è troppo alto, troppo basso o corretto.
Il gioco continua finché l'utente non indovina il numero.
Al termine del gioco, il programma deve visualizzare il numero totale di tentativi effettuati dall'utente.